Alfa, todas las habitaciones han sido limpiadas.
Pero este lo dejamos intacto.
¿Vivió aquí cuando era niña?
¿En un lugar como este?
Mueve todas mis cosas aquí.
De ahora en adelante me quedaré en esta habitación.
Sí, Alfa.
Riven aceptó ser mi guardián.
Mi corazón se acelera cada vez que me mira.
Le gusto... ¿verdad?
Pasé por el jardín hoy.
Riven estaba empujando a Tiffany en el columpio.
Parecía tan feliz.
Hacía mucho tiempo que no lo veía sonreír así.
Le di el contrato.
Él me empujó.
Lo odio.
Pero me odio más por todavía
esperando que él me mire.
Ella seguía esperándome...
Me siguió dando oportunidades.
¿Cómo podría...?
Alfa,
La señorita Scarlett Ashford acaba de aparecer
en una de tus tiendas.
¡¿Qué dijiste?!